а заклепки надо делать деревянными. Кот Матроскин очень занят - он на печи лежит. Шерсть у дяди Федора теперь густая - может на снегу спать! Урра - Заработало!
Разные части монолитного приложения работают в общей памяти, а все запросы отправляются на один и тот же физический сервер. Микросервисы же связываются между собой через протоколы, а это порождает, например:
    сложность в управлении сетевым трафиком и задержки;
    сбои запросов и другие ошибки;
    необходимость сериализовать данные и шифровать соединения.
Пожалуй, сегодня программист сервиса решит эти проблемы через готовые API Kafka/Redis/RabbitMQ и снимет с себя головную боль, отчасти забыв о сетевом уровне. А задача настройки Kafka уже пойдёт как активность DevOps.
Кроме того, управление микросервисами может стать проблемой, если их много. Поведение приложения становится сложно предсказать. Представьте сеть из сотен виртуальных хранилищ, каждое из которых обращается к другому, а иногда — одновременно. Где-то наверняка произойдёт сбой.
Есть ряд очевидных подходов к решению этой проблемы:
    Декомпозиция сервиса с помощью брокеров сообщений и систем управления потоковыми данными (Kafka, Kinesis);
    Взаимодействие между сервисами с помощью сервисной сетки, или service mesh (Istio, OSM);
    Перепроектирование системы.
Чтобы продать что-нибудь ненужное, нужно сначала купить что-нибудь ненужное, а у нас денег нет.
— Ну ты сам подумай, какая от этого кота польза?
— Ну, почему обязательно польза? Какая, например, польза от этой картины на стене?
— От этой картины на стене очень большая польза — она дырку на обоях загораживает!
— Ну и что... И от кота будет польза. Он мышей ловить может.
— У нас нет мышей!
— А мы заведем!
— Ой! Я и не знала, что коты такие умные бывают. Я думала, что они только на деревьях кричать умеют.
— Подумаешь, я еще и вышивать могу… и на машинке тоже…
Мои папа и мама! Я живу хорошо, просто замечательно. У меня все есть, есть свой дом, он теплый. В нем одна комната и кухня. Я без вас очень скучаю, особенно по вечерам. А здоровье мое не очень. То лапы ломит, то хвост отваливается.
А на днях я линять начал. Старая шерсть с меня сыпется, хоть в дом не заходи. Зато новая растет чистая, шелковистая, так что лохматость у меня повысилась.
До свидания, ваш сын, дядя Шарик.
Хорошая собака еще никому не помешала.

— Поздравляю с днём рожденья, желаю счастья в личной жизни, Пух!
— Спасибо, мне уже посчастливилось...
Сова! Открывай! Медведь пришёл!
Лучший подарок, по-моему, мёд.
Это и ослик сразу поймёт.
Даже немножечко, чайная ложечка -
Это уже хорошо!
Ну а тем более полный горшок!
Но мёд — это очень уж хитрый предмет!
Всякая вещь или есть или нет.
А мёд... я никак не пойму в чём секрет?!
Мёд если есть, то его сразу нет!

— Извини, я хотел бы узнать, какого цвета он был, когда был шариком?
— Зелёного.
— Мой любимый цвет. А какого размера?
— Почти с меня.
— Подумать только, почти с тебя... Мой любимый размер.
Конец твоим страданиям!
И разочарованиям!
И сразу наступает хорошая погода!
Когда тебе или ему, когда, ну все равно кому,
(но только не мне!)
Подарят в день рождения — горшок без меда!
Интересно, что это так бумкнуло? Не мог же я один наделать столько шума. И где, интересно знать, мой воздушный шарик?
— Здорово! Так и напиши, только прибавь ещё: Пух.
— А ты сам, не умеешь?
— Вообще-то умею. Но у меня правильнописание хромает. Оно хорошее, но почему-то хромает.
— Нет, все это здесь не поместится, горшочек слишком мал. Знаешь, что, Пух, скажи это просто так, на словах.
— А на словах я не умею. Ты не забывай, что у меня в голове опилки, длинные слова меня только расстраивают.

— Мой хвост?
— В чем дело?
— Мой настоящий, собственный хвост?
— Ну, конечно!
— Ура! Хвост нашелся! Сова нашла хвост.
— Какой хвост? Хвост!? А, это что такое? Это значит, я подарила хвост?
— Ахахаха.
— Нельзя же, понимаешь, чихнуть и даже не знать, что ты чихнула!
— Но и нельзя знать, что кто-то чихнул, если никто не чихнул.

Надо написать так:
Поздравляю С днём рождения, Желаю счастья В личной жизни!

— Прилетаю я на Таити, А вы не были на Таити?
— Гаити, Гаити - Не были мы ни в какой Гаити - Нас и здесь неплохо кормят!

Я не хочу быть, извините, напримером...
У меня есть мысль, и я её думаю.
Не будем говорить кто, хотя это был слоненок.
Вы ждёте в одну сторону, а надо в разные! Ты, Удав, жди туда! Ты, Мартышка, будешь ждать сюда, А я буду ждать прямо! Вот теперь — мы дождёмся!
— Непонятно, зачем ждать в три стороны - Ко мне приезжает не три, а одна бабушка!
